[Mật Ngữ Kỷ]
[Tập 1]
[Chồng]
[Cuộc gọi video]
[Cuộc gọi video][Cuộc gọi thoại]
[Chồng]
[Ubstan]
[Vợ]
[Khách sạn Svelto]
Xin chào.
Vui lòng đưa tôi
thẻ phòng của quý khách được chứ?
Để tôi dẫn đường cho quý khách.
Lối này.
Tôi có thể giúp gì cho quý khách không?
Góc độ này hoàn hảo đấy.
Nhìn vào đây.
Hy vọng mọi người thích bức ảnh này.
Kenny.
Phía nhà cung cấp vẫn muốn tăng giá.
Lý do là gì?
Hiện tại Rati báo giá
cao hơn chúng ta một điểm.
Họ sẽ không hợp tác với Rati đâu.
Nội bộ hội đồng quản trị
của Rati đang loạn cào cào lên,
ai cũng biết hết.
Hoạt động kinh doanh
của họ đã sụp đổ một nửa.
Muốn tung hỏa mù cũng không biết
chọn cho đúng đối tượng.
Tôi biết phải làm gì rồi.
Hôm nay chắc bận lắm nhỉ?
Cũng là một ngày hạnh phúc.
Tiếp tục tiến lên.
Đi thôi, đi thôi.
Chào cô.
Chào cô, chào cô.
Tôi và chồng tôi là Nhiếp Dữ Thành
đã đặt cùng một phòng.
Đây là hộ chiếu của tôi.
Cô làm thủ tục nhận phòng giúp tôi nhé.
Tất nhiên, để tôi kiểm tra hệ thống.
Hệ thống hiển thị
thông tin đặt phòng của cô
bắt đầu từ ngày mai.
Đúng vậy.
Tôi đến sớm hơn kế hoạch một ngày,
vì tôi muốn tạo bất ngờ cho anh ấy.
Cô có thể giúp tôi
làm thủ tục sớm được không?
Tất nhiên, để tôi xem
còn phòng trống không.
Được.
[Thông tin nhận phòng:
Anh Nhiếp Dữ Thành, cô Lỗ Trinh Trinh]
Có vấn đề gì không?
Chào mừng cô.
Tôi có thể giúp gì cho cô?
Tôi là tổng giám đốc của khách sạn này.
Cô đến tìm anh Nhiếp phải không?
Vậy cô đã liên lạc với anh Nhiếp chưa?
Đáng lẽ ngày mai tôi mới đến,
nhưng tôi muốn đến sớm một ngày
để tạo bất ngờ cho anh ấy.
Hiểu rồi.
Vậy tôi làm thủ tục nhận phòng
cho cô trước.
[Kenny Kỷ]
Kenny Ji.
Không phải Kenny G đâu,
tôi họ Kỷ,
Kỷ trong "kỷ luật".
Giám đốc Kỷ trẻ như vậy
mà đã làm
tổng giám đốc khách sạn
trực thuộc Tập đoàn Quốc tế Svelto,
đúng là rất giỏi.
Là quyền tổng giám đốc thôi.
Xong rồi.
Tôi đưa cô lên phòng.
Cảm ơn.
Mời.
Để tôi.
Cảm ơn.
Lối này.
Quần mình đâu rồi?
Mời.
Độc đáo thật.
Cái này làm từ chai rượu vang đúng không?
Các tác phẩm nghệ thuật ở đây
đều do một nhà thiết kế
yêu rượu vang thiết kế.
Còn tác phẩm này
do tự tay ông ấy chế tác
bằng chai rượu vang
yêu thích nhất của mình,
Screaming Eagle.
Loại rượu này có hương vị rất đặc biệt.
Chỗ các anh có không?
Có.
Chúng tôi có một ít hàng tồn kho giới hạn.
Chẳng phải anh đã hứa
ở bên em cả ngày sao?
Chồng ơi.
Chắc là vẫn chưa dậy.
Có thể cho tôi
mượn thẻ đa năng của anh không?
Được chứ.
Dữ Thành.
Vợ à.
Sao em đến sớm một ngày vậy?
Tạo bất ngờ cho anh mà.
Ai bảo anh đi công tác
đúng dịp kỷ niệm ngày cưới.
Vào đi.
Mới đổi phòng này à?
Cô Nhiếp,
anh Nhiếp là khách VIP
của khách sạn chúng tôi.
Sáng nay chúng tôi vừa nâng cấp
lên hạng phòng suite cho anh ấy.
Cảm ơn anh đã tiếp đón vợ tôi.
Không có gì.
Thế này nhé,
tối nay đặt giúp tôi
một bữa tối dưới ánh nến.
Combo cao cấp nhất.
Tôi cũng đã đặt một chai Screaming Eagle,
tối nay mở luôn đi.
Dạ được.
Em biết Screaming Eagle không?
Em không biết.
Là loại rượu thế nào vậy?
Là một loại rượu vang
có hương vị rất độc đáo.
Anh đã đặt một chai
cho kỷ niệm ngày cưới của chúng ta.
Chồng em tốt quá.
Cảm ơn anh.
Vậy tôi không làm phiền hai người nữa.
Hai người nghỉ ngơi nhé.
Anh ra tiễn chút.
Cảm ơn anh đã kịp thời liên lạc với tôi
để đổi phòng.
Cô đã liên lạc với anh Nhiếp chưa?
Đáng lẽ ngày mai tôi mới đến,
nhưng tôi muốn đến sớm một ngày
để tạo bất ngờ cho anh ấy.
Hiểu rồi.
Vậy tôi làm thủ tục nhận phòng
cho cô trước.
[Liên hệ anh Nhiếp
để nâng hạng phòng cho họ.]
Không có gì.
Richard.
Anh Nhiếp và vợ anh ấy
đã chuyển vào phòng suite cao cấp.
Cậu theo sát
mọi nhu cầu của họ
trong thời gian lưu trú.
Cậu biết đấy, Sướng Dạng
là đối tác mà chúng ta
nhất định phải giành được.
Không được có bất kỳ sai sót nào.
Ngoài ra,
gửi phương án hợp tác
vào email cho tôi trước tối nay.
Phòng rộng thật đấy.
Chồng giỏi thật.
Đi đến đâu
cũng được đãi ngộ như khách VIP.
Họ đều nể mặt
Công ty Du lịch Sướng Dạng thôi.
Anh đoán là
chủ khách sạn này
đang muốn tiến vào thị trường Trung Quốc.
Anh quên đem,
em mang qua cho anh.
Thật ra dùng cái này cũng được.
Dùng cái này mới yên tâm chứ.
Anh có biết
hồi còn đi học
giáo viên chuyên ngành từng nói với bọn em
rất nhiều khách sạn
sẽ lén tái sử dụng
những đồ dùng một lần này,
không an toàn chút nào.
Hồi em còn đi học
chẳng phải là hơn chục năm trước rồi ư?
Giờ Internet phát triển như vậy,
còn có rất nhiều người review khách sạn,
những khách sạn kiểu này
sẽ không làm vậy đâu.
Nhưng mà vẫn phải cảm ơn em.
[Screaming Eagle]
Còn một chai Screaming Eagle nữa đâu?
Tôi vừa kiểm tra, trong kho vẫn còn.
Khách vừa mới mua rồi.
Chắc là hệ thống chưa kịp cập nhật.
Trời ơi,
chúng ta phải làm sao đây?
Tôi cần chai rượu đó.
Tôi đang rất cần nó.
[Khách sạn Phố Vinh Thượng Hải
rơi vào khủng hoảng thỏa thuận đặt cược]
[Khách sạn lâu đời khó thoát khỏi
khủng hoảng kinh doanh]
Tổng giám đốc Kỷ,
chai rượu vang mà anh Nhiếp cần
hết mất rồi.
Chai cuối cùng vừa được đặt mua,
người mua tên là Gray Tino.
Cố gắng giữ chân ông Tino lại,
tôi đến ngay.
Cho phép tôi
gói chai rượu này lại cho ông.
Không cần, cảm ơn.
Ông Tino,
không làm mất nhiều thời gian của ông đâu.
Xin hãy để tôi...
Cậu không cần câu giờ nữa đâu.
Dù cậu có gọi chủ khách sạn đến,
tôi vẫn sẽ mua chai rượu này.
Cậu biết không,
thứ tôi quan tâm không phải là rượu,
mà là cách phục vụ của các cậu.
Các cậu vừa đấm vừa xoa
ép tôi từ bỏ món đồ đã mua
khiến tôi cảm thấy không được tôn trọng.
Giờ tôi phải đi rồi.
[Haut-Brion]
Rượu Haut-Brion?
Quả nhiên ông rất sành rượu.
Chai Cabernet Sauvignon được sản xuất tại
nhà máy rượu
Haut-Brion ở Bordeaux thuộc Pháp này
không chỉ chất lượng tuyệt hảo,
mà danh tiếng chỉ đứng sau Lafite 1982.
Hơn cả
nó còn rất có duyên với ông.
[Haut-Brion]
Năm 1968.
Không thể nào.
Chai Haut Brion này
có cùng năm sinh với ông.
Chúng tôi dành sự chân thành
và kính trọng như nhau
cho mỗi vị khách hàng.
Ông có thể chọn mua
bất kỳ chai nào trong số đó.
Khách sạn chúng tôi
sẽ không hạn chế lựa chọn của ông.
[Screaming Eagle]
Ông rất có gu.
Cậu cũng vậy,
rất nhanh trí.
Mời ông Tino đi bên này.
Chồng ơi, mai chúng ta đi trượt cát nhé?
Trượt cát?
Em thấy trên trang chủ
của Điểm Giáng Thuần,
cô ấy giới thiệu
một tour du lịch quanh Ubudstan,
trong đó giới thiệu hạng mục
đắt khách nhất là trượt cát này.
Nếu anh bận việc
thì không đi cũng được.
Không phải,
ngày mai anh xem lịch làm việc đã.
Mấy blogger du lịch kiểu này
công ty anh hợp tác nhiều rồi,
chỉ cần trả tiền là họ quảng bá.
Đặc biệt là những người đông fan,
đừng nên quá dễ tin.
Chồng em đang làm
tuyến du lịch dã ngoại cao cấp.
Hay là thế này,
ngày mai anh bảo đồng nghiệp
làm một bản những nơi nên thăm thú
cho em xem trước nhé.
Được đó.
Cảm ơn chồng.
Không có gì.
Rượu của chúng ta đâu?
Ở đây.
Rượu vang anh chị đặt ạ.
[Screaming Eagle]
Cho phép tôi
mở rượu cho anh chị.
Hương vị cũng ổn đấy.
Cô Nhiếp.
Cảm ơn.
Anh Nhiếp.
Chúc hai vị dùng bữa ngon miệng.
Em thấy ấn tượng
với anh tổng giám đốc này.
Vợ anh lại khen người đàn ông khác
trước mặt chồng
vào đúng kỷ niệm mười năm ngày cưới.
Ý em là
anh ấy khá tinh tế.
Sao em lại thấy vậy?
Anh xem đi,
một khách sạn lớn như vậy
có tổng giám đốc nào
đích thân đến rót rượu không?
Trừ khi...
Trừ khi gì?
Trừ khi vị khách đó xứng đáng.
Vậy ý của em là
anh ta đang cần cầu xin anh sao?
Anh nghe đi,
chuẩn bị kỹ thật đấy.
Đúng, đúng, đúng.
Phải.
Nào vợ.
Chúc mừng kỷ niệm mười năm ngày cưới.
Cảm ơn chồng.
Kỷ niệm mười năm vui vẻ.
Chồng ơi,
mình chụp ảnh nhé.
Dạo này anh bận quá,
lâu rồi chúng ta chưa chụp chung.
Nào, đưa tay cho anh.
Cần tôi giúp gì không?
Cảm ơn.
Anh ơi,
trông anh có vẻ hơi căng thẳng.
Cười lên nào.
Được.
Xin lỗi.
Chụp xong chưa?
Chụp xong rồi.
Vợ anh thật xinh đẹp.
Cảm ơn.
Tuổi trẻ thích thật.
Cạn ly.
Em hồi trẻ
còn đẹp hơn cô ấy nhiều.
Em nghe ra rồi nhé,
ý anh là chê em già chứ gì?
Em đào hố sẵn để đợi anh à?
Đưa em xem ảnh nào.
Người đẹp thế này
chụp ảnh sẽ không đẹp đâu.
[Nhắc nhở trả nợ tài chính tiêu dùng]
[Quý khách thân mến, khoản vay trực tuyến
tháng này của quý khách]
[hiện chưa được thanh toán,
hạn nộp vào ngày mai.]
Sao vậy?
Không có gì.
À mà,
khách sạn này có tặng
dịch vụ massage tinh dầu hoa hồng sa mạc.
Nghe nói rất tốt,
em muốn thử.
Dịch vụ khách sạn này tốt thế cơ à?
[Thay mặt toàn thể
nhân viên khách sạn Svelto]
[chúc quý khách kỷ niệm mười năm vui vẻ.]
Suối nước nóng sa mạc
là đặc trưng Trung Đông mà.
Đáng để thử đó.
[Trả ngay]
[Thanh toán thành công]
Chồng ơi, em về rồi.
Chồng ơi.
Anh ở đâu vậy?
# - 就按我说的办
- 老公
Sao nói mãi mà cậu không hiểu vậy?
Thế nhé.
Minh Huy mà.
Có mỗi việc nhỏ cũng làm không xong,
lề mà lề mề.
Anh gọi dịch vụ dọn phòng buổi tối à?
Anh gọi dịch vụ dọn phòng buổi tối rồi,
còn đợi em thôi.
Lại là ai nữa vậy?
Hôm nay mặc kệ là ai,
hôm nay em là quan trọng nhất.
Đợi chút.
Sao vậy?
Có cái gì mắc vào tóc em rồi.
Cái gì vậy?
Để em xem.
Sao thế?
Đây là cái gì?
Vợ còn chuẩn bị cả cái này cho anh à?
Cái này không phải của em.
Không phải của em?
Thế thì là của ai?
Sao lại ở trong phòng anh?
Anh đâu có biết đâu.
Lúc em không ở đây, có ai vào phòng không?
Đương nhiên là không rồi.
Mới lấy phòng này mà.
Hay là khách trước bỏ quên
nhân viên chưa dọn sạch?
Chẳng lẽ lúc dọn phòng buổi tối
không thấy sao?
Nhân viên dọn phòng mà,
anh làm sao mà thấy được.
Không được, em phải đi hỏi.
Thôi đừng.
Gọi nhân viên.
Vứt đi là xong.
Không cần chuyện bé xé ra to đâu.
Đây không phải chuyện nhỏ.
Bảo nhân viên buồng phòng
lên phòng tôi ngay.
Thưa cô,
phòng này sau khi được dọn sạch
chính tôi đã kiểm tra lượt nữa.
Tôi có thể khẳng định
không phải lỗi của nhân viên chúng tôi.
Vậy là lỗi của khách ư?
Tôi không có ý đó.
Tôi nghĩ hay là hai người
kiểm tra lại xem,
có phải đồ của mình không?
Tôi chắc chắn không phải của tôi.
Thôi coi như xui đi.
Bảo họ vứt đi,
đổi phòng khác là được.
Khách sạn năm sao đàng hoàng,
lại xuất hiện một cái quần lót
không rõ nguồn gốc
lù lù trên giường chúng ta,
anh không thấy đáng sợ sao?
[Natalie]
Natalie,
chúng tôi không muốn trách ai cả,
chỉ muốn một sự yên tâm thôi.
Tôi tin cô là một phục vụ phòng
có trách nhiệm.
Cô hãy nghĩ lại thật kỹ,
lần dọn phòng trước đó
và lúc dọn phòng khi nãy
có từng thấy chiếc quần lót này chưa?
Thưa cô,
thật ra chiếc quần lót này...
Em đừng nói với cô ấy nữa,
cô ấy sẽ không nhận đâu.
Sao anh cứ cản em vậy?
Anh đâu có cản em.
Ý anh là
mời tổng giám đốc đến,
để anh ta xử lý.
Em thấy sao?
Dịch vụ phòng.
Tổng giám đốc,
tôi thực sự đã kiểm tra phòng này rồi.
Anh Nhiếp,
cô Nhiếp.
Rất xin lỗi,
đây là sơ suất của chúng tôi,
do nhân viên dọn phòng
không cẩn thận gây ra.
Chúng tôi nhất định sẽ xử lý nghiêm túc.
Natalie,
từ ngày mai, cô không còn là
nhân viên buồng phòng nữa.
- Tổng giám đốc, tôi vô tội mà.
- Dừng lại.
Anh Nhiếp,
vì dịch vụ của chúng tôi chưa chu đáo,
khiến hai vị có trải nghiệm không tốt
nhất là lại đúng vào dịp trọng đại
như kỷ niệm mười năm ngày cưới,
làm mất hứng của hai vị.
Thay mặt khách sạn,
tôi xin chân thành xin lỗi
hai vị một lần nữa.
Thật ra
chúng tôi chỉ cần một thái độ là được.
Tôi hiểu.
Thái độ của chúng tôi là
chân thành xin lỗi và bồi thường.
Hy vọng anh và cô Nhiếp
cho chúng tôi cơ hội sửa sai.
Không biết hai vị có hứng thú
với hạng mục du lịch sa mạc không?
Ví dụ như săn chim ưng,
trượt cát vân vân.
Chúng tôi sẵn sàng tặng miễn phí
bất kỳ trải nghiệm cao cấp nào
để bày tỏ lời xin lỗi chân thành.
Không cần đâu.
Sếp Kỷ,
chúng tôi đã thấy được thành ý của anh.
Vâng.
Thật ra chúng tôi
cũng không muốn làm khó ai.
Không vị khách nào
muốn gặp phải chuyện này.
Nhưng đã gặp rồi
thì phải có người
chịu trách nhiệm, đúng không?
Vâng.
Không phải em nói muốn đi trượt cát sao?
Ngày mai anh rảnh,
anh đưa em đi chơi.
Vậy cảm ơn nhé.
Tốt quá.
Anh Nhiếp,
đây là danh thiếp của tôi.
Trên đó có thông tin liên lạc.
[Kenny Kỷ, tổng giám đốc
Tập đoàn Khách sạn Svelto]
Hành trình tiếp theo của hai vị
sẽ do đích thân tôi sắp xếp.
Hân hạnh, tổng giám đốc Kỷ.
Hôm nay làm phiền anh rồi.
Anh đợi chút.
Được.
Có dịp chúng ta nói chuyện riêng nhé.
[Công ty Du lịch Sướng Dạng]
Rất vinh hạnh được quen anh.
[Nhiếp Dữ Thành]
Giám đốc Nhiếp.
Cũng muộn rồi,
không làm phiền hai vị nữa.
Hai vị nghỉ ngơi sớm.
Khoan đã.
Cô Nhiếp.
Tổng giám đốc Kỷ,
việc khiếu nại lần này của chúng tôi
không nhằm vào cá nhân nào,
chỉ là muốn đòi lại
sự tôn trọng và quyền lợi
chúng tôi xứng đáng có được.
Vì vậy,
mong tổng giám đốc Kỷ nương tay.
Được.
Tổng giám đốc Kỷ biết nên xử lý thế nào.
Tôi hiểu rồi.
Chúc hai vị ngủ ngon.
Ngủ ngon.
Cô Nhiếp sớm muộn
cũng sẽ phát hiện ra sự thật.
Đó không phải công việc của chúng ta.
Chúng ta đến để phục vụ,
không phải để phán xét.
Natalie,
hai ngày tới cô đổi ca với Tasha đi.
Ý là tôi vẫn có thể tiếp tục
làm nhân viên buồng phòng?
Chuyện tối nay đã qua rồi,
mọi người đừng nhắc lại nữa.
Làm việc cho tốt.
Tôi đã bảo tổng giám đốc Kỷ
hiểu rõ cả mà.
Chúng ta đi thôi.
Chào buổi sáng, cô Nhiếp.
Chào buổi sáng, sếp Kỷ.
Tôi có thể phục vụ gì cho cô?
Xin lỗi anh
về chuyện tối qua.
Khuya rồi mà còn làm phiền anh.
Cô Nhiếp khách sáo quá.
Sếp Kỷ
cũng biết về công ty du lịch
chồng tôi đang làm, đúng không?
Đương nhiên.
Tôi đã nghe danh
Công ty Du lịch Sướng Dạng từ lâu.
Sếp Kỷ
có hứng thú với các dự án du lịch
trong nước không?
Tôi biết hiện tại bên chồng tôi
đang tìm hiểu một số tuyến du lịch
dã ngoại cao cấp quốc tế,
khảo sát các khách sạn quốc tế.
Nếu anh quan tâm,
tôi có thể bảo anh ấy liên hệ với anh,
hai người trao đổi kỹ hơn.
Vậy thì cảm ơn cô Nhiếp đã giới thiệu.
Sếp Kỷ ăn sáng chưa?
Hay cùng ăn chút gì đó nhé?
Cô Nhiếp,
cô muốn gì,
cứ nói thẳng ra đi.
Tôi muốn xem camera ngoài phòng chúng tôi.
Xin lỗi, cô Nhiếp.
Khách sạn có quy định
không được cung cấp camera ra ngoài.
Không thể linh động một chút sao?
Thật sự xin lỗi.
Nhưng chúng tôi
đã điều tra rõ chuyện này rồi.
Kết quả thế nào?
Hoàn toàn là trách nhiệm
của khách sạn chúng tôi
nên cô Nhiếp cứ yên tâm.
Sếp Kỷ đừng hiểu lầm,
thật ra tôi có xem camera hay không
cũng không quan trọng.
Tôi không phải kiểu người đa nghi.
Tôi rất tin tưởng chồng mình.
Anh Nhiếp và cô Nhiếp tình cảm bền chặt,
hiểu lầm nhỏ này
coi như thêm chút thú vị
cho kỷ niệm ngày cưới của hai người.
Chỉ là phía chúng tôi cảm thấy rất áy náy,
không biết nên bù đắp thế nào cho phải.
Sếp Kỷ không cần tự trách.
Anh quản lý cả một khách sạn lớn như vậy
mà vẫn đích thân xử lý
chuyện vặt vãnh của chúng tôi,
chúng tôi đã rất biết ơn rồi.
Đâu có,
dịch vụ khách sạn không có chuyện nhỏ.
Vậy nên, cô Nhiếp
có cần tôi giúp thêm gì không?
Không, cảm ơn.
Được.
Sếp Kỷ,
hai ngày qua anh vất vả rồi.
Vợ chồng tôi ở rất vui vẻ.
Có gì đâu, việc nên làm thôi.
À đúng rồi,
thật ra trải nghiệm hai ngày qua rất tốt,
có thể nói là không uổng chuyến đi này.
Vậy hy vọng tuyến du lịch của quý công ty
sớm được triển khai.
Chúng tôi rất mong đợi
được hợp tác với doanh nghiệp
đầu ngành như Sướng Dạng.
Có gì cần tôi,
cứ liên hệ bất cứ lúc nào.
Nhất định, nhất định.
Vậy thế này đi,
sau khi tôi về, chúng ta kết nối lại,
chốt tuyến du lịch cụ thể.
Không thành vấn đề.
Được.
Vậy liên lạc sau nhé.
Cảm ơn anh.
Cảm ơn.
Tôi tiễn anh.
Được.
Anh Nhiếp,
thượng lộ bình an.
Cảm ơn.
Tạm biệt.
Đi thôi.
[Khách sạn Svelto]
Stephen,
gần đây tần suất
anh gọi cho tôi hơi nhiều đấy.
Anh Kỷ, cơ hội lần này rất đặc biệt.
Anh biết không,
đến ngày 13 tháng sau
là tròn mười năm
tôi bươn chải ở nước ngoài rồi.
Tôi sắp được thăng chức tổng giám đốc
nên tôi sẽ không nhảy việc.
[Khách sạn Svelto]
[Thượng Hải, Trung Quốc]
Nặng thật đấy.
Cuối cùng cũng về đến nhà.
- Pin yếu, vui lòng thay pin.
- Mỗi sáng thức dậy,
mẹ đều dạy tôi học tiếng Anh.
Chị,
có phải tụi em đến không đúng lúc không?
Không sao đâu.
Hai người này,
một người là em gái tôi,
một người là em rể tôi.
Họ vừa đi du lịch nước ngoài về,
ghé nhà tôi nghỉ chân.
Hai em vào phòng ngủ nghỉ trước đi,
bọn chị sắp xong việc rồi.
Vâng.
Xin lỗi nhé, cô giáo.
Không sao.
Tiếp tục đi.
Mỗi buổi chiều,
bố đều dạy tôi chơi tennis.
Đi thôi, đi thôi.
- Sở thích của tôi là đọc sách,
- Đi thôi.
bơi lội,
lập trình.
Tôi cho rằng
đọc sách là cách để tôi
kết nối với thế giới.
Mãn Mãn hài hước quá.
Em đừng vội nói chuyện với anh,
anh đang giận đấy.
Em biết anh không muốn để ý họ.
Tay anh sao vậy?
Thấy họ là anh lại bực,
không để ý nên bị cửa kẹp.
Em xem họ chẳng nói chẳng rằng
tự tiện đến nhà mình mấy lần rồi.
Lần này,
chị em thật sự gặp khó khăn.
Chị ấy đăng ký cho Mãn Mãn
học một trường quốc tế,
rồi tự nhiên nói phải đến thăm nhà.
Lúc đăng ký trường quốc tế đó,
chị ấy ghi địa chỉ nhà mình.
Cố chịu một chút.
Chị ấy
ghi địa chỉ nhà mình.
Giáo viên bỗng dưng bảo đến thăm nhà,
giữ sĩ diện tí mà.
Thăm nhà thì phải đến đúng nhà chứ.
Được,
giữ sĩ diện thì có thể hiểu,
nhưng chị ấy có thể thuê nhà
để giữ sĩ diện,
đúng không?
Anh thấy
chị em nghĩ em dễ bắt nạt,
chị ta cứ nhè em ra mà lợi dụng thế à.
Còn nữa, em nhìn xem
bày bừa lung tung cả lên.
Ai bảo em lấy được người chồng tốt.
Chị ấy đang ghen tị với em.
Ghen tị vì em không phải lo
cái ăn cái mặc,
ghen tị vì anh đối xử tốt với em.
À đúng rồi,
lát nữa
em sẽ bảo họ về sớm.
Cùng lắm giữ họ ăn một bữa,
nhưng tối nay chắc chắn phải về,
được chưa?
Em cũng thật là,
ít nhất cũng phải nói với anh một tiếng,
đúng không?
Xin lỗi mà.
Em quên mất.
Không phải.
Cái áo mà Diêu Chí Cương mặc
có phải của anh không nhỉ?
Có phải chị em đang mặc đồ của em không?
Mấy bộ đó cũ rồi,
bình thường tụi mình cũng ít mặc.
À đúng rồi,
em mua cho anh bộ quần áo mới rồi mà.
Em lấy ra cho anh thử nhé.
Bộ vest em mới mua cho anh lúc nãy đó,
lấy ra thử đi.
Đây.
Nào, nào, nào.
Cái này mới hợp với anh.
Được không?
Quá đẹp.
Chồng em
đẹp trai nhất.
Còn đẹp trai hơn cả hoàng tử Ả Rập.
Kết cấu nhà này đẹp quá.
Nội thất cũng rất đặc biệt.
Phong cách đồng quê Pháp.
Cô giáo về nhé.
Cậu xem, chuyện này
ngại quá đi mất.
Chủ yếu là thông báo phỏng vấn này
đến quá đột ngột.
Cậu xem,
em gái tôi,
đầu óc nó đúng là lanh lợi.
Lúc nãy làm tôi sợ đứng hình luôn.
Cháu chào chú.
Mãn Mãn, Mãn Mãn.
Cháu làm bài tập chưa?
Rồi ạ.
Làm đúng không?
Dữ Thành,
cậu ngồi đi.
Anh nói với cậu vài câu.
Đừng đè lên bộ vest.
Sao vậy?
Vẫn chưa có động tĩnh gì à?
Phải thử cách mới đi.
Thằng nhóc còn đang ở đây.
Nó không hiểu đâu.
Cậu xem anh rể đối xử với cậu thế nào.
Anh cất công tìm cái này cho cậu,
chuyên trị vô sinh.
Chuyện này không thể vội được, hiểu không?
Phải tìm đúng cách,
bồi bổ là sẽ có thôi.
Bảy ngày một liệu trình,
uống sau bữa ăn,
mỗi ngày một gói.
Nhớ chưa?
Rồi, rồi, rồi, nhớ rồi nhớ rồi.
Em đi xem Mật Ngữ đây.
- Có cần giúp gì không?
- Phải ăn...
Thôi, thôi, thôi, anh để đây đi.
Phương pháp gia truyền thật mà.
Chúc mừng anh Kỷ
đã giành được giải
quản lý hành chính xuất sắc của năm
của Tập đoàn Khách sạn Svelto.
Cảm ơn, đây là vinh dự của tôi.
Anh ấy là người trẻ nhất
trong lịch sử tập đoàn
giành được giải thưởng này.
Còn là người đoạt giải
đẹp trai nhất trong lịch sử tập đoàn.
Bằng thực lực của mình,
anh ấy đã giành được tư cách ứng cử
từ quyền giám đốc lên giám đốc chính thức.
Lần này sếp Kỷ vẫn chưa chính thức
lên chức tổng giám đốc à?
Ứng viên còn lại là
anh Smith do tập đoàn cử đến.
Andy Smith là một trong những
quản lý chuyên nghiệp
giàu kinh nghiệm nhất của tập đoàn,
cũng là một trong những ứng viên sáng giá
cho chức tổng giám đốc.
Chúng ta cùng hoan nghênh anh Smith.
Anh ta đang nói linh tinh gì vậy?
Anh Kỷ mới là người phù hợp nhất
làm tổng giám đốc.
Chào mừng.
Anh Smith.
Mọi người cứ gọi tôi Andy là được.
Làm việc với tôi
không có nhiều quy tắc đâu.
Quan trọng nhất là thành tích.
Cuộc cạnh tranh này
sẽ khá là tàn khốc với anh đấy.
Không đâu, cảm ơn.
Phil.
Tôi đã ký hợp đồng,
hoàn thành chỉ tiêu,
xác định được đối tác Trung Quốc.
Anh hiểu rõ hơn ai hết
là anh không nên loại tôi ra.
Có những cơ hội
ngay từ đầu các anh đã không dành
cho người phương Đông.
Dù tôi có cố gắng cỡ nào.
Còn nữa,
tôi đã nghĩ lần này sẽ khác.
Tôi tưởng quân bài
mình mang lên bàn lần này
sẽ được anh công nhận.
Bởi vì anh rất giỏi.
Đó là sự thật được cả công ty công nhận.
Điều công ty coi trọng
chính là năng lực
khai phá vượt trội của anh.
Anh còn trẻ
lại có chí khí vững vàng
sao phải để tâm
đến cái danh tổng giám đốc đó?
Khách sạn tiếp theo
của chúng ta ở Nam Phi.
Chị, anh rể,
ăn thêm đi.
Ừ, ừ, ừ.
Mãn Mãn này.
Ăn cánh gà lòng đỏ trứng muối này.
Cháu cảm ơn dì.
Chị mời em rể một ly.
Em rể
đúng là phúc tinh của nhà mình.
Cũng là quý nhân của Chí Cương nữa.
Công việc em rể
vừa điều cho Chí Cương nhà chị
đúng là việc ít tiền nhiều,
ai cũng ghen tị chết đi được.
Chị còn nói với họ rằng,
các người so được với tôi sao?
Nhà tôi có cậu em rể quý.
Cộng thêm
chuyện thi cử lần này của Mãn Mãn,
lại làm phiền hai em rồi.
Nhưng em rể cứ yên tâm,
lần sau nhất định sẽ không như vậy nữa.
Nào,
chị mời em một ly.
Người một nhà, đừng khách sáo,
đừng khách sáo.
Được.
Làm phiền rồi.
Không có gì, không có gì.
Rượu này ngon thật.
Mật Ngữ,
lần này em từ nước ngoài về
chắc mua nhiều đồ xịn lắm nhỉ?
Em có mua quà cho anh chị và bố mẹ rồi.
Lúc về
anh chị cầm về luôn nhé.
Anh chị mua vé xe chuyến mấy giờ?
Không vội đâu,
mai ngủ dậy lúc nào
thì mua lúc đó.
- Giờ đầy chuyến tàu cao tốc.
- Nhiều lắm.
Tiện mà.
Ăn nhiều vào.
Chị, anh rể,
xin lỗi nhé.
Ngày mai em đi công tác,
công ty còn việc chưa xong.
Em đi tăng ca đây,
hai người cứ ăn tự nhiên.
Không phải vừa mới đi công tác về sao?
Công ty anh ấy có dự án mới,
không dám trì hoãn lâu.
Anh chị cứ ăn đi,
em đi sửa soạn giúp anh ấy.
Mãn Mãn, lại đây.
Ăn thêm cái cánh gà.
- Ăn nhiều vào nhé.
- Cảm ơn dì út.
Không sao thật chứ?
Không sao.
Mau ăn đi, ăn đi.
Ăn đi.
Ăn ít canh đi.
Tối nay anh không về nhà đâu.
Sao vậy?
Mai anh đi công tác,
công ty còn nhiều việc lắm.
Tăng ca đến khuya luôn,
anh đặt khách sạn gần công ty ở tạm.
Sáng mai còn phải ra sân bay sớm.
Không phải anh giận đấy chứ?
Đâu có.
Sao lại giận chứ?
Nhà đông người,
anh sợ em ở không thoải mái.
Nhưng mà...
Thôi được rồi, không sao đâu.
Đừng lo.
Anh đi đây.
Đi cẩn thận nhé.
[Khu rạp chiếu phim JD]
Anh xem đi,
khu xem phim riêng của nhà nó hay thật,
miễn phí đấy.
Sao em gái em vẫn chưa về?
Không phải giận chúng ta chứ?
Giận dỗi cái gì?
Mật Ngữ không dám giận em đâu.
Nó đâu phải con ruột của bố em,
nuôi nấng nó từ nhỏ đến lớn,
nó lấy lòng cả nhà mình
còn không kịp ấy chứ.
Em gái em
chỉ cần em,
Dữ Thành
và bố mẹ em sống vui vẻ
thì nó mới yên lòng.
Hiểu chưa?
Hiểu rồi.
Tôi dám đảm bảo
đa số đàn ông
chưa từng biết trà xanh cao cấp là gì.
Trà xanh cao cấp
chơi kiểu mưa dầm thấm lâu.
Vũ khí cốt lõi của họ
là tấn công giá trị cảm xúc
một cách chính xác
và hạ mình mà không để lộ dấu vết.
[Chồng]
[Em yêu, 6 giờ sáng mai giúp anh đưa
chiếc sơ mi xanh anh hay mặc]
[đến phòng 1819 khách sạn Phố Vinh.]
[Không cần trả lời tin nhắn nhé, yêu em.]
♪ Tôi biết, khi câu chuyện bắt đầu ♪
♪ Thường có chút thân quen ♪
♪ Chỉ là chưa từng nghĩ bản thân ♪
♪ Lại yêu sâu đậm đến nhường này ♪
♪ Cớ sao lại rơi vào ♪
♪ Vũ trụ hư ảo mang tên anh ♪
♪ Giấc mơ còn dang dở
mới khiến người ta đau nhất ♪
[Tôi không đi làm,]
[cẩn thận tỉ mẩn bảo vệ]
♪ Giống như một con thiêu thân ♪
[tình thân và hôn nhân của mình.]
♪ Lang thang vô định trong bầu trời đêm ♪
[Dù đôi khi phải lo được lo mất]
[nhưng tôi vẫn cố gắng giữ cân bằng.]
♪ Cho đến khi gặp được anh ♪
[Chỉ cần có được sự công nhận]
♪ Mới chính là ngọn lửa
nuốt trọn lấy tôi ♪
[của chồng và gia đình.]
[Dù đôi lúc tủi thân,]
[tôi cũng vẫn thấy hạnh phúc.]
[Có người hỏi]
[như vậy có đáng không?]
[Tôi nói]
[đây là sự trao đổi ngang giá.]
Tìm ai vậy?
Xin lỗi nhé,
tôi nhầm nhà.
Dữ Thành.
Có phải tìm anh không?
Trông anh có vẻ hơi căng thẳng.
Ai đấy?